Repository: swsnr/gnome-shell-extension-systemd-offline-update
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Cancel pending update
zh_hans: 取消待处理的更新

source: + one more package
zh_hans: 另外 %s 个软件包

source: Systemd Offline Update
zh_hans: Systemd 离线更新

source: New updates available!
zh_hans: 有新更新可用！

source: Reboot to apply updates
zh_hans: 重启以应用更新

source: Update cancelled
zh_hans: 更新已取消

source: Update cancelled because the system is in power save mode
zh_hans: 由于系统处于省电模式，更新已取消

source: Error: %s
zh_hans: 错误：%s

source: No details available.
zh_hans: 暂无详细信息。

source: Failed to cancel pending offline update
zh_hans: 无法取消待处理的离线更新
